عندما تعمل مع المكتبات وPython، ستستفيد من الكلمة الأساسية import.
لذلك دعونا نلقي نظرة على كيف يبدو هذا.
يمكنك استيراد الحزم الموجودة في المكتبة القياسية دون الحاجة إلى القيام بأي شيء خاص.
على سبيل المثال، العشوائية جزء من المكتبة القياسية.
وهذه الوحدة العشوائية، إذا أردت أن أرى ما بداخلها، يمكنني الاتصال بدورونيت.
هل هناك طريقة هنا تسمى rant ints؟
إذا أردت أن أعرف ما يفعله، يمكنني أن أنقل ذلك إلى المساعدة.
وبالتالي يتم إرجاع عدد صحيح عشوائي في النطاق A وB، بما في ذلك نقطتي النهاية.
لذا يمكنني الاتصال بـ Random dot rant int بين 0 و100.
وهذا سيعطيني رقمًا عشوائيًا في كل مرة أقوم بتشغيله.
يمكنك أيضًا تحديد ذلك بدلاً من استيراد كل ما هو موجود في هذه الوحدة العشوائية.
يمكنك القول من خلال استيراد الوحدة العشوائية ثم الاسم المحدد للوظيفة التي تريد استخدامها.
ومن ثم يمكنني أن أتحدث عن التشدق بهذه الطريقة دون أي مؤهلات إضافية.
ستشعر براحة أكبر مع هذا المفهوم كلما تقدمت في رحلة بايثون الخاصة بك.
لكن اعلم أنه إذا كنت ستستخدم الكثير من التعريفات أو جميعها من وحدة نمطية، فاستمر في استيراد وحدة المستوى الأعلى تلك.
إذا كنت تريد استخدام شيء واحد فقط، فالتزم بأفضل الممارسات المتمثلة في استيراد ما تحتاجه فقط.
يمكنك أيضًا تثبيت المكتبات باستخدام PIP.
وبشكل عام تريد تشغيل PIP بهذه الطريقة.
Python-mPIP، تذكر أن علامة Dash m تعني تشغيل الوسيطة التالية كبرنامج مستقل.
وهذا يضمن أننا نستخدم دائمًا إصدار PIP المرتبط بإصدار Python في بيئتنا الافتراضية.
لأنه للأسف قد ينتهي بك الأمر أيضًا بتثبيت إصدارات متعددة من PIP.
في بعض الأحيان قد يكون لديك PIP 3 لـ Python 3.
إذن هذه هي الطريقة المضمونة لتثبيت الحزمة الصحيحة.
تابع وقم بتنفيذ طلب تثبيت Python Dash m PIP في بيئتك الافتراضية.
وسوف نستخدم تلك المكتبة الخارجية في الممارسة الأخيرة لهذا الفصل.
تأكد من وجودك في جهازك الطرفي ومن تنشيط بيئتك الافتراضية وقم بتنفيذ طلبات تثبيت Python Dash m PIP وسترى التثبيت هنا.
لقد قمت بالفعل بتثبيته.
لذلك تقول أن المتطلبات قد تمت تلبيتها بالفعل.
الآن المزيد عن الوحدات والواردات.
بايثون لديها تلك البطاريات المتضمنة الفلسفة.
تتوفر مكتبة قياسية غنية ومتعددة الاستخدامات دون الحاجة إلى تنزيل حزم منفصلة.
هناك الكثير من الأشياء المفيدة هنا مثل العمل مع JSON.
لقد رأينا في وقت سابق العمل مع الأوقات والتواريخ.
إذا كنت تريد إنشاء وحداتك الخاصة، فما عليك سوى إنشاء مجلد جديد ووضع الكود الخاص بك فيه.
وبهذه الطريقة يمكنك استيراد كل ما هو موجود في تلك الوحدة، تمامًا مثل هذا.
في الإصدارات الأقدم من Python، كان يجب أن يكون لديك ملف dunder فارغ في ملف it.py في المجلدات حتى تتعرف Python عليها كوحدات نمطية في Python 3، ولم يعد هذا هو الحال.
وعندما يكون لديك الوقت، يمكنك المرور هنا وإلقاء نظرة على أفضل الممارسات.
لن نتحدث عن الاختبارات الآن، ولكنني سأغطي الاختبارات عندما نتحدث عن جانغو.
اعلم أنه يجب عليك كتابتها.
إنها حجر الزاوية في برامج بايثون الصلبة.
ومكتبة اختبار الوحدة مدمجة في لغة بايثون.
كل ما عليك فعله هو استيراد اختبار الوحدة ومن ثم يتوفر لديك الكثير من الميزات.
في موقع الدورة التدريبية، سترى أيضًا أن هناك ورقة غش لجميع تأكيدات حالة الاختبار التي قد تستخدمها بشكل شائع.
عندما تقوم باختبار الوحدة الخاصة بك، مثل تساوي معين، أو عدم تساوي معين، أو صواب معين، أو خطأ معين.
ستستخدم مجموعة من هذه الاختبارات واختبارات الوحدة الخاصة بك.